'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Apakah anda suami pasien?
Tidak.
- Anda bukan suaminya?
No - Anda membawanya ke sini,
Anda bertengkar dengan
istri menteri demi dia,
dan kamu juga terluka parah.
Siapa dia, kalau bukan istrimu?
Semuanya.
"Aku akan tetap mencintaimu!"
Apa yang saya lakukan?
Belum ada berita tentang Lakshmi.
Tidak ada yang mengangkat telepon juga,
baik Lakshmi maupun Rishi.
Dan Ayush!
Kenapa dia tidak meneleponku?
Dia harus menelepon
saya jika dia punya berita.
Saya percaya padanya.
Dia bilang dia tidak akan pernah
membiarkan mereka berantakan.
Sekarang dia tidak menjawab teleponku.
Ayush!
Dia akan memiliki umur panjang.
Halo?  Ada berita tentang Lakshmi?
Kabar buruk, Shalu.
Apakah aliansinya sudah diperbaiki?
Anda tidak bisa membiarkan itu terjadi, Ayush.
Kamu berjanji padaku.
Saya percaya kamu.
Anda berjanji kepada saya bahwa Anda
tidak akan membiarkan mereka berpisah.
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Yang mulia!
Tuhan yang baik!
Yang mulia!  Aku harus melakukan sesuatu.
- Shalu!
Yang mulia!  - Shalu, tenang.
Dengarkan aku dulu.
Berhentilah panik.
Aliansi Lakshmi tidak diperbaiki.
Siapa Takut.
Bahkan, dia menambal
pelamar dengan mantan istrinya.
Mereka menikah lagi.
Apa!
Hanya Lakshmi yang bisa melakukannya!
Bagus dia tidak menikah.
Mengapa Anda mengatakan itu adalah berita buruk?
Sebenarnya, ada kebakaran
di hotel yang mereka tuju.
Api?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Lakshmi dan Rishi baik-baik saja?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kami tidak tahu
persis apa yang terjadi,
tapi Rishi mungkin membawa
Lakshmi ke rumah sakit.
RSUD?  Tuhan yang baik!
Rumah sakit mana?
Beri aku alamatnya.
Saya akan berada di sana.
Apa yang kamu katakan, Shalu?
Saya tidak punya ide.
Saya tidak akan
berdiri di sini sebaliknya.
Aku akan berada di
rumah sakit sekarang.
Tetapi Anda tidak perlu khawatir.
Rishi bersamanya.  Hanya
saja dia tidak menjawab telepon.
Kami mencoba mencari tahu.
Saya akan memberi tahu Anda segera
setelah saya mengetahuinya.  Tenang aja.
Tuhan yang baik!
Saya ingin semua detailnya, Ayush.
Tolong beri tahu saya jika Rishi menelepon.
Ya, saya akan memberi tahu Anda sendiri.
Jangan khawatir.
Jangan membuat diri Anda stres.
Rishi bersamanya.
Percayalah, dia berarti hidup baginya.
Dia tidak menyadarinya.
Dia masih melakukan banyak hal untuknya.
Bayangkan apa yang akan dia lakukan ketika
dia menyadari cinta sejatinya pada Lakshmi!
Berdoa kepada Tuhan.
Berdoa saja.  Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?  - Ya.
Apakah itu Ayush?
Apa yang dia katakan?  Api?  RSUD?
Apakah kakak baik-baik saja?
Beri tahu saya.  Anda membuat saya takut.
Beri tahu saya.
- Sesuatu terjadi padanya.
Mereka ada di rumah sakit.
Ada kebakaran di hotel.
'Maukah kamu menjadi temanku?'
Tentu saja.
- "Kamu adalah hariku!"
"Aku adalah malam!"
"Saya bukan apa-apa"
"tanpamu!"
- 'Saya dapat membantu Anda menghilangkan stres.'
'Aku bisa melepaskan
ketegangan dalam pikiranmu.'
'Bagaimana?  - Serahkan padaku.'
"Bahkan bumi tidak
berarti apa-apa tanpamu!"
"Kamu adalah langit yang aku sayangi!"
"Kamu adalah mimpi yang tidak
lengkap yang membuatku sangat gelisah!"
'Tidak masalah.  Pergi saja.'
'Keluar dari sini.  - Resi!'
'Jika kau pernah menyuruhku meninggalkanmu,'
'Saya akan membunuhmu!  Dapatkan itu?'
'Aku akan mati, tapi aku tidak akan
pernah meninggalkanmu.  Kamu mengerti?'
"Kamu membuatku mabuk!"
"Bagaimana aku bisa melupakanmu?"
"Kamu adalah cinta dalam hidupku!"
Perawat, bawa dia.  Cepat.
Dan bersiaplah untuk ujian.
- Ya pak.
Dokter?  Lakshmi?
Apakah dia baik-baik saja?
- Saya memberikan suntikan,
tapi dia belum datang.
Kami akan melakukan beberapa tes.
Kita akan tahu apakah kerusakan
otak yang menyebabkannya.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tidak ada salahnya datang ke Lakshmi.
Tenang dan berani.
Laporan pengujian akan
mengungkapkan segalanya.
Mungkin tidak ada
kerusakan pada otak.
Mari kita lakukan pekerjaan
kita dan percayakan pada kita.
Baiklah?
- Tidak ada yang harus terjadi padanya.
Tolong, dokter.
Itu adalah mobil Rishi.
Bagaimana sih!
Rishi mengalami kecelakaan!
Resi!
Resi tidak ada di sini.
Mobilnya mengalami kecelakaan.
Tuhan yang baik!
Saya harap Rishi baik-baik saja.
Aku hanya berharap dia baik-baik saja.
Dia terlalu banyak!
Dia pasti menyetir dengan cepat untuk
membawa Lakshmi ke rumah sakit dan...
Tuhan tolong!
Rishi seharusnya tidak terluka.
Silakan!  Dimanapun dia berada,
aku berdoa semoga dia baik-baik saja.
Kemana dia pergi?
Dokter, tunggu.
Lakshmi akan baik-baik saja, bukan?
Jangan khawatir.  Kita di sini.
Kami akan menanganinya.
Silakan santai.
Dia bahkan tidak mengangkat teleponku!
Bagaimana dia?  Dimana dia?
Bagaimana cara mengetahuinya?
Lakshmi adalah kutukan bagi Rishi!
Dia dikutuk sebagai istrinya, dan
dia dikutuk bahkan ketika dia tidak.
Kemana dia pergi?
Apa yang saya lakukan?
Haruskah saya memberi tahu Bibi Neelam?
Tuhan, tolong jangan
biarkan Rishi membahayakan.
Silakan!
Silakan!  Jangan!
"Aku bahkan tidak pernah peduli untuk berpikir"
"apa yang akan terjadi padamu jika aku pergi!"
"Tetap,"
"kenapa kamu tidak"
"datanglah padaku?"
"Bagaimana aku memberitahumu"
"bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
Resi...
- Dokter?
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Saya pikir dia harus menjalani operasi.
Cedera tersebut merusak beberapa sel otak.
Jika operasi tidak dilakukan, dia akan
mengeluarkan darah dari hidung dan telinga.
Itu akan berbahaya.
Anda adalah dokter.
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan.
Lakukan operasi.
Berikan dia perawatan terbaik.
Perbaiki saja dia.
Tolong, dia seharusnya tidak membahayakan.
Lakukan operasi.
- Saya mencoba yang terbaik.
Tapi ada resikonya, Rishi.
- Risiko apa?
Ada kemungkinan operasi...
Maksudku, dia bisa koma.
Dia bahkan bisa kehilangan ingatannya.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Ada risiko bahkan
setelah operasi?
Ada risiko bahkan tanpa operasi.
Tidak. Tolong operasikan dia.
Cari dokter terbaik
dari setiap sudut dunia.
Berikan dia perawatan terbaik.
Jangan khawatir tentang uang.
Saya akan menangani semuanya.
Pastikan saja dia...
Resi, kami akan mencoba yang terbaik.
Anda tidak akan mencoba, dokter!
Anda akan memperbaiki Lakshmi dengan biaya berapa pun!
Tidak ada salahnya harus datang padanya.
Untuk terakhir kalinya,
Saya memberitahu Anda.  saya tidak peduli
perlakuan apa yang kamu berikan padanya.
Jangan khawatir tentang uang.
Saya disini.
Perlakukan saja Lakshmi.
Tidak ada yang harus terjadi padanya.
Dia menyelamatkan hidupku sekali lagi.
Dia tidak membiarkan saya datang untuk menyakiti.
Perbaiki saja Lakshmi saya.
Tidak ada yang terjadi pada
Lakshmi saya, dokter.  Silakan!
Rishi, kumpulkan dirimu.
- Tolong, dokter...
Menarik diri bersama-sama.
- Saya mohon Anda!
Tolong perbaiki Lakshmi.
Lakshmi saya seharusnya tidak membahayakan.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Istirahat terserah Tuhan.
- Silakan!
Saya meminta Anda.  Saya akan melakukan
apa pun yang Anda ingin saya lakukan.
Doakan saja dia.
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Rishi.
Saya di sini.'
'Saya di sini.  Aku tidak akan
membiarkanmu datang untuk menyakiti.'
'Saya akan berdoa kepada Tuhan.
Kamu akan baik-baik saja!'
'Beranilah.  Bertahanlah di sana.'
'Jangan khawatir.
Tidak ada yang salah.'
'Tolong tunggu di luar.'
'Tapi dia...'
Laksmi...
Lakshmi, tidak ada yang salah.
Saya dengan Anda.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Aku akan mendoakanmu.
Anda akan segera datang.
Laksmi...
Sebentar.  Harap tunggu di luar.
Tidak ada yang harus terjadi padanya.
- Tunggu disini.
Tidak perlu meminta maaf.
Bahkan, terima kasih atas usaha Anda.
Tolong beri tahu saya segera
setelah Anda mengetahuinya.
Ya.  Terima kasih.
Tidak ada kabar?
Bagaimana Rishi bisa melakukan ini?
Ke mana dia pergi
tanpa memberi tahu kami?
Siapa yang kamu khawatirkan, Neelam?
Apakah Anda khawatir
tentang Rishi atau Lakshmi?
Rishi adalah anakku, ibu.
Vir telah mengadopsi Lakshmi.
Apa yang saya lakukan?
Haruskah saya lupa bahwa Rishi
adalah anak saya, sebenarnya dia juga?
Saya melahirkannya.
Dia adalah keturunanku!
Saya mengasuh dan membesarkannya.
Dia adalah darahku!
Itu hanya putri angkatnya.
Seorang putri angkat tidak
menjadikannya putri kandungnya.
Neelam, aku mengerti kamu
mengkhawatirkan Rishi, itu sebabnya...
Kemudian alasan dengan dia.
Buat ibu mengerti.
Dia berkelahi dengan saya pada
saat seperti itu, itu juga untuk Lakshmi!
Aku tidak berkelahi, sayang.
Anda.
Rishi membawanya ke rumah sakit.
Artinya dia baik-baik saja.
Itu sebabnya saya
mengkhawatirkan Lakshmi.
Teruskan.
Anda khawatir tentang Lakshmi.
Saya khawatir dengan Rishi.
Dia belum menelepon.
Dia juga tidak menjawab teleponku.
Saya tidak tahu bagaimana
dan di mana anak saya sekarang!
Apakah saya tidak akan khawatir?
Anda memberitahu saya, ibu.
Apakah itu tidak akan membuatku khawatir?
Siapa ini?  Resi?  - Malishka.
Katakan padaku, Malishka.
Ada kabar tentang Rishi?
Bibi, Resi...
Apa yang terjadi dengan Resi?
Rishi mengalami kecelakaan.
Apa!
Saya menemukan mobilnya
di jalan, menabrak pohon.
Bibi, dia bertemu dengan kecelakaan.
Rishi mengalami kecelakaan.
- Apa!
Dimana dia?
Saya tidak tahu.
Saya tidak melihat siapa pun di dekat mobil.
Tidak ada.
Dia mungkin pergi.
Saya tidak tahu di mana dia, bibi.
Aku hanya berharap dia baik-baik saja.
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Bagaimana dia bisa?
Lakshmi terkutuk itu!
Dia tidak bisa hidup damai
selama dia bersamanya!
Jangan khawatir, bibi.
Saya sedang dalam perjalanan ke sana.
Neelam, santai dan beri tahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Rishi mengalami kecelakaan.
Malishka melihat mobilnya.
Itu menabrak pohon.
Apakah Anda mengerti sekarang, ibu,
mengapa saya khawatir?
Lakshmi terkutuk itu bersama Rishi!
Selama dia bersamanya, tidak
akan ada yang baik-baik saja!
Yang mulia,
tolong jaga kedua anak saya aman!
Tolong jaga mereka, Tuhan!
Apakah Malishka memberi tahu
Anda di mana Rishi dan bagaimana dia?
Malishka tidak tahu.
'Bioskop Operasi'
Permisi, perawat.
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Apakah operasi sedang berlangsung?
Tidak ada yang harus
terjadi padanya, tolong!
Apakah Lakshmi saya baik-baik saja?
Kamu harus menunggu.
Tolong beritahu aku.
Anda tidak memberitahu saya.
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Apakah dia sudah datang?
Tolong katakan sesuatu.
Apakah pengobatan berjalan dengan baik?
- Sudah kubilang, kamu harus menunggu.
Itu akan memakan waktu.
Dokter akan memberi tahu Anda.
Tolong katakan sesuatu.  Perawat...
Tidak, kita tidak bisa
duduk di rumah seperti ini!
Anakku hilang!
Mari kita periksa semua rumah sakit.
Kami akan menemukannya di suatu tempat.
Ayo pergi.
Duduk di rumah tidak akan membantu.
Ya, Nelam.  Aku akan pergi denganmu.
Ada ribuan rumah
sakit di kota, Neelam.
Di mana Anda akan pergi mencari?
Saya mencoba untuk mencari tahu.
Ayush juga mencoba.
Dia memanggil semua tempat.
Ibu...
- Ya.
Dingin.  Terima kasih.
Terima kasih sobat.  Terima kasih banyak.
Apa yang telah terjadi?
- Apa?  Apa yang terjadi denganmu?
Ayush, Malishka menelepon untuk mengatakan
bahwa mobil Rishi mengalami kecelakaan.
Apa!
Bagaimana mungkin?
Saya baru tahu bahwa ada pasangan
yang masuk ke Rumah Sakit Kesehatan,
Maksud saya pria dan wanita.
Bisa jadi Rishi dan Lakshmi.
Situasinya sama.
Seorang pria dengan wanita yang tidak
sadarkan diri.  Jadi, peluang tinggi di sana.
Bibi...
- Itu artinya Rishi baik-baik saja.
Anakku baik-baik saja!
Aku tidak akan percaya sampai aku melihatnya!
Ayo segera pergi ke
Rumah Sakit Kesehatan.
Oke, ayo pergi.
Ayo, ibu.
- Aku akan pergi denganmu.
Ayo, ibu.  - Ayolah, Ayush.
"Kuharap aku tidak
memutuskan tali cinta ini!"
"Aku tidak tahu ikatan apa yang kita bagikan!"
"Namun saya pinus, saya
tidak ingin merusaknya!"
"Aku tidak ingin memutuskan ikatan ini!"
'Ada kemungkinan operasi...'
"Maksudku, dia bisa koma."
"Atau dia mungkin kehilangan ingatannya."
Saya bertanggung jawab atas semua ini!
Sekali lagi, saya bertanggung jawab!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Laksmi!
Untuk menyelamatkan saya,
sekali lagi,
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Anda menyakiti diri sendiri sekali lagi
karena aku.
Saya aman.
Saya lolos tanpa cedera, tapi
bagaimana dengan Lakshmi?
Apakah Lakshmi aman?
Bisakah saya menjaganya tetap aman?  TIDAK!
Dia tidak aman!
Tidak ada jaminan
bahwa dia akan selamat!
Apa yang telah saya lakukan?
Aku tidak pernah bisa memberikan apapun padanya.
Yang kuberikan hanyalah kesedihan.
Saya memberinya rasa sakit, pengkhianatan dan air mata.
Aku tidak pernah melakukan apapun untuknya.
Setiap kali hidup saya dalam bahaya,
Lakshmi langsung menyelamatkan saya
tanpa berpikir dua kali.
Mengapa?
Mengapa, Lakshmi?  Mengapa?
Apa yang saya lakukan?
Apa aku sudah melakukan sesuatu untuknya?
Tidak ada apa-apa.
Dia selalu ada untuk menyelamatkan
hidupku, dan aku membiarkannya terjadi!
Karena aku,
dia mungkin
mengalami koma!
Tidak ada jaminan dia akan berhasil.
Anda adalah pria yang tercela!
Rishi Oberoi, kamu orang jahat!
Menjijikkan!
Tidak ada hama seperti Anda!
Bisakah Anda melakukan apa
saja untuk menyelamatkan Lakshmi?
Bisakah kamu?  TIDAK!
Anda tidak dapat melakukan apa-apa!
Laksmi!
Tolong, Tuhan, selamatkan dia!
"Ah, bagaimana aku memberitahumu?"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu!"
"Jarak membunuhku!"
"Aku milikmu selamanya!"
"Aku bagian dari kamu!"
"Tidak ada batasan,"
"Tidak ada yang
menghalangi jalan kita!"
"Tidak ada batasan,"
"Tidak ada yang
menghalangi jalan kita!"
"Jarak antara kita membunuhku!"
"Aku milikmu selamanya!"
"Aku bagian dari kamu!"